ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតចង់បាន]
[ភាគទី៣១]
ប្រយ័ត្ន។
រញ្ជួយដី!
វាជាការផ្ទុះ។
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់កំពុងតាមយើង។
ចូរយើងចេញពីទីនេះជាមុនសិន។
តោះ!
ប៊ីមីង!
តុងស៊ួង!
♪ខ្ញុំរសាត់តាមខ្យល់ដូចស្មៅ♪
តើផ្ទះរបស់អ្នកនៅឯណា?
Pingyuan Escort Agency
អញ្ចឹងហើយមែនទេ...
លុបចេញ បាទ។
♪ខ្ញុំបើកដៃរបស់ខ្ញុំដើម្បីទប់ស្កាត់♪
បន្ទាប់មកអ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំបាន។
♪ ខ្យល់ព្យុះ♪
♪ វាសនាហែកដៃអាវ♪
តុងស៊ួង!
♪ ពណ៌ក្រហមគឺធ្ងន់ណាស់♪
♪តំណក់ទឹកភ្លៀង♪
♪ ត្រាំ ♪
♪ សិស្ស♪
តុងស៊ួង។
ខ្ញុំ​និយាយ​ធ្ងន់​ពេក​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
♪ ពេលខ្លះសុបិន្តអាក្រក់នៅបន្តមិនចេះចប់♪
ខ្ញុំសុំទោសអ្នក។
♪ នៅលើច្រាំងថ្មចោទតែងតែមាន♪
បើគាត់ពិតជាស្លាប់មែន
♪ រកមិនឃើញភាពស្ងប់ស្ងាត់♪
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកងាយស្រួលទេ។
♪ តើពាក្យប៉ុន្មានម៉ាត់អាចបន្ធូរអារម្មណ៍បាន ♪
♪ ការឈឺចាប់ក្នុងបេះដូង ♪
♪ បើបេះដូងមានអារម្មណ៍ថាខុស♪
♪ មិនហ៊ានស្វែងរកមេឃច្បាស់♪
♪ ដៃបានចាប់ម្តងនៅភាពទទេ♪
♪ ចង់ហោះហើរក្នុងទីងងឹតដូចរុយ ♪
♪ ពន្លឺដ៏ផុយស្រួយ♪
♪បំភ្លឺភាពទទេ♪
បន្តហៅខ្ញុំថា Madman ។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ទេ។
♪ ការធ្វើដំណើរពេលយប់ដ៏វែង
ជាមួយនឹងឧបសគ្គរាប់មិនអស់♪
ត្រូវបានគេហៅថា Coroner Feng ។
មនុស្សឆ្កួត។
♪តាមរយៈចរន្តក្រោម♪
នោះស្តាប់ទៅប្រសើរជាង។
♪មិនដែលឈប់♪
♪ ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាឃើញខ្ញុំច្បាស់♪
♪ ភ្លើងដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន ♪
♪ជីពចរងប់ងល់♪
♪ សូមមើលទីជ្រៅបំផុត♪
ខ្ញុំសុំទោស Beiming ។
♪ហើយមើលមេឃ♪
♪ ពិភពលោកកំពុងផ្លាស់ប្តូរជានិច្ច
ដូចជាទឹកថ្នាំដែលហៀរលើក្រដាស♪
♪គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទាំងអស់♪
♪ តើខ្ញុំអាចការពារពីការលេបទាំងមូលបានទេ♪
♪ ប៉ុន្តែ ខ្ញុំមិនដែលស្ដាយក្រោយ
ដែលមុជទឹកមុនគេឡើយ ♪
♪ចូលទៅក្នុងព្យុះ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែចងចាំមុខនោះ ♪
♪ ចាប់ពីថ្ងៃនោះមក
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឈោងចាប់♪
តើ​យើង​គ្រាន់​តែ​ទៅ​ឈរ​នៅ​ក្បែរ​នោះ​ទេ?
ហើយមើល Beiming ស្លាប់?
♪ ខ្ញុំមិនដែលដើរចេញដោយដៃទទេ ♪
♪ ចង់ហោះហើរក្នុងទីងងឹតដូចរុយ ♪
Madman តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
♪ ពន្លឺដ៏ផុយស្រួយ♪
♪បំភ្លឺភាពទទេ♪
♪ ការធ្វើដំណើរពេលយប់ដ៏វែង
ជាមួយនឹងឧបសគ្គរាប់មិនអស់♪
♪តាមរយៈចរន្តក្រោម♪
ប៉ា ហ្វេង!
♪មិនដែលឈប់♪
♪ ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាឃើញខ្ញុំច្បាស់♪
♪ ភ្លើងដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន ♪
♪ជីពចរងប់ងល់♪
♪ សូមមើលទីជ្រៅបំផុត♪
♪ហើយមើលមេឃ♪
ប៊ីមីង
អ្នកមិនមានដំណក់ទឹកទេ។
ពេញមួយថ្ងៃទាំងយប់។
ក្រោកឡើងផឹកទឹកខ្លះ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់គាត់។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយគាត់
ខ្ញុំនឹងយកគាត់
ដើម្បីសាកល្បងនំនៅផ្សារ Phoenix
ហើយផឹកស្រាពីភូមិ Huangni ។
ខ្ញុំក៏បានសន្យាជាមួយគាត់ដែរ។
ថា​បន្ទាប់​ពី​ការ​ដោះ​ស្រាយ​ករណី​នេះ
ខ្ញុំនឹងយកគាត់
ស្នើ
ទៅកូនស្រីរបស់អ្នកផលិតតៅហ៊ូ
នៅ West Street ។
គាត់ទុកចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ហើយទុកអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងដៃខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបាត់បង់គាត់។
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
វាគឺ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
បើខ្ញុំមិនបានយកគាត់មកវិញទេ...
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានសួរគាត់ទេ។
ដើម្បីជួយខ្ញុំស៊ើបអង្កេត…
ប្រសិនបើ…
ប្រសិនបើខ្ញុំរត់លឿនជាង
នៅក្នុងរូងភ្នំនោះ
លឿនជាងបន្តិច
គាត់នឹងមិនអីទេ។
ឈប់បន្ទោសខ្លួនឯងទៅ។
អ្នក…
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅទីក្រុងឯកោ។
Tong Shuang កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកគាត់។
ប៊ីមីង។
កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
កុំឃាត់ខ្ញុំ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកគិតច្បាស់ទេឥឡូវនេះ?
Xiao Beiming,
មើលខ្លួនអ្នកឥឡូវនេះ -
វង្វេងនិងច្រឡំ,
ធ្លាក់ទឹកចិត្តនិងធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានទេ។
ឃើញអ្នកបែបនេះ!
Coroner Feng មិនពាក់ព័ន្ធ
នឹងករណី Yesha ទេ
ប៉ុន្តែគាត់កំពុងប្រថុយជីវិត
ជាមួយយើងគ្រប់ពេលវេលា។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
Dairong មិនចេះក្បាច់គុណ
ប៉ុន្តែនាងទទូចថានឹងមក
ជាមួយពួកយើងទៅកាន់ហៃយ៉ា។
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូច្នេះ?
ប្រធាន Fang និង Zhuge Kongyun
កាន់មុខតំណែងផ្លូវការនៅក្នុងរដ្ឋធានី។
ប៉ុន្តែពួកគេកំពុងប្រថុយជីវិត
នៃគ្រួសារទាំងមូលរបស់ពួកគេសម្រាប់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើដូច្នេះ?
អ្នក​កំពុង​សោកស្ដាយ ប៉ុន្តែ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ណា?
អ្នក​មាន​ការ​សោកស្ដាយ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ណា​មិន?
ប៉ុន្តែបញ្ហានេះ
មិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
មើលអ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបោះបង់ចោលទេ?
អ្នកចង់ទៅទីក្រុងឯកោ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
តើអ្នកចង់ជីកថ្មទេ?
ខ្ញុំនឹងជីកជាមួយអ្នក។
បើយើងរកមិនឃើញក្នុងមួយឆ្នាំ
យើងនឹងជីកពីរ។
បើមិនមែនពីរទេ
បន្ទាប់មក 10 -
រហូតដល់យើងរកឃើញគាត់។
បន្ទាប់មកឱ្យគាត់មើលមកអ្នក,
មើលបុរសនោះ។
គាត់បានលះបង់ជីវិតដើម្បីសង្គ្រោះ
មើលបងប្រុសធំ
គាត់មានតម្លៃច្រើនជាងជីវិតរបស់គាត់ទៅទៀត។
ឱ្យគាត់មើលអ្វីដែលអ្នកបានក្លាយជា។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើវាមានតម្លៃហើយប្រសិនបើគាត់នឹងសោកស្តាយវា។
តើអ្នកមិនទៅទេ?
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
យើងទាំងអស់គ្នាបានស្វែងរក
ប៉ុន្តែអ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានរកឃើញនៅក្នុងកម្ទេចថ្ម
នេះគឺ។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកនៅពេលនេះ
ដោយសារតែមនុស្សគ្រប់គ្នា
នៅទីនេះ
មានបទពិសោធន៍
ការឈឺចាប់នៃការបាត់បង់មនុស្សជាទីស្រលាញ់។
ប៉ុន្តែក្រៅពីជូតទឹកភ្នែក
ហើយដុសធ្មេញរបស់អ្នកដើម្បីរស់នៅ
មិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
ព្រោះអាក្រក់ជាងការបាត់បង់ជីវិត
កំពុងចាញ់
ក្តីសង្ឃឹម
សូមអរគុណ
សម្រាប់​ការ​ផ្តល់​ឱ្យ​យើង​នូវ​ក្តី​សង្ឃឹម​ម្តង​ទៀត​។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស
យើងមិនអាចជួយអ្នកបានទៀតទេ។
ប៊ីមីង។
តុង ស៊ួង
[នៅទីនេះ Tong Shuang
ប្អូនប្រុសរបស់ Xiao Beiming]
យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ
ដើម្បីបន្តធ្វើការលើករណីដែល
យើងមិនទាន់បញ្ចប់។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ហើយទីបំផុតអាចសម្រាកបាន។
គេងលក់ស្រួល
ហើយរង់ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក។
កុម្មង់នំពីផ្សារ Phoenix
និងស្រាពីភូមិ Huangni ។
ខ្ញុំនឹងរក្សារាល់ការសន្យា
ខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក។
ចំណែក​កូន​ស្រី​បង្កើត​តៅហ៊ូ​វិញ
ឈប់គិតអំពីនាង។
ជាមួយនឹងកំហឹងរបស់អ្នក,
អ្នកប្រហែលជាបំភ័យនាង។
តុង ស៊ួង
គ្រាន់តែមើល។
មើលប៊ីមីង
ចាប់ Yesha ជាមួយយើង។
[នៅទីនេះ Tong Shuang
ប្អូនប្រុសរបស់ Xiao Beiming]
យើងនឹងចាប់គាត់
សងសឹកអ្នក និងគ្រួសាររបស់អ្នក
ហើយបន្ទាប់មកនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ជឿខ្ញុំ។
វានឹងមិនយូរទេ។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
តោះទៅ។
[នៅទីនេះ Tong Shuang
ប្អូនប្រុសរបស់ Xiao Beiming]
តើអ្នកនិយាយទេ?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ និងអ្នកដទៃត្រូវបានបំពុល
ដោយសារតែទឹក?
នោះជាសិទ្ធិ។
ពួកគេបានផឹកទឹកពីទីក្រុងឯកោ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយទឹក?
ដូច្នេះមនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់
នៅ Lonely Town នាពេលនោះ។
ត្រូវតែមានសាកសពជាច្រើន
ប៉ុន្តែនៅក្នុងទីក្រុង
យើងមិនបានឃើញនៅសល់ច្រើនទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
កងទ័ព Canfeng
ត្រូវតែដុត
សាកសពទាំងអស់នោះ។
ចុះ​សំណល់​ដែល​ឆេះ​នោះ​វិញ?
ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​ចោល​ក្នុង​បឹង​នោះ។
វា​ជា​ទឹក​នៅ​ទ្រឹង​,
និងជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ
សារធាតុពុលបានសាយភាយ
ពេញបឹងទាំងមូល។
ខ្ញុំគិតថា
បងប្រុសរបស់អ្នក និងក្រុមរបស់គាត់។
បានទាក់ទងជាមួយវា។
ពេលប្រមូលផ្ដុំសម្ភារៈ
នៅក្នុងទីក្រុង,
ហើយនោះហើយជារបៀបដែលពួកគេត្រូវបានបំពុល។
បន្ទាប់ពីពួកគេបានត្រឡប់មកវិញ,
ថ្នាំពុលបានចូលជាធរមានបន្តិចម្តងៗ។
ដូច្នេះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ចំពោះសត្វព្រៃទាំងនោះ
ពួកគេប្រហែលជាបានផឹកពីបឹងផងដែរ។
ពេល​កំពុង​រក​ស៊ី​នៅ​ក្នុង​ក្រុង។
បន្ទាប់​ពី​ជំនាន់​,
ពួកគេបានប្រែទៅជា
សត្វឆ្កួតដែលយើងឃើញឥឡូវនេះ។
តើមានថ្នាំព្យាបាលពុលនេះទេ?
ទោះបីពេលនេះយើងមិនទាន់មានថ្នាំព្យាបាល
យើងបានទទួល
រូបមន្ត Swift Wind Pill ។
យើងមានគ្រូពេទ្យល្អបំផុតជាមួយយើង។
គាត់ប្រាកដជានឹង
បង្កើតថ្នាំបន្សាប។
ប៉ុន្តែ​មុន​ពេល​នោះ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវទៅទីក្រុងឯកោ
កុំប៉ះទឹកបឹង។
ខ្ញុំយល់។
គ្រោះថ្នាក់មិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
អ្នកនឹងមិនមកជាមួយយើងទេ?
លោក Xiao
យើងមានអំណរគុណចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកនិងមិត្តរបស់អ្នកបានធ្វើ
ប៉ុន្តែការធ្វើដំណើរខាងមុខគឺមានគ្រោះថ្នាក់ពេក។
យើងគ្រាន់តែ
បន្ថយល្បឿនអ្នក។
សំខាន់បំផុត,
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ,
នេះជាផ្ទះរបស់យើង។
រហូត​ដល់​មាន​ការ​ដោះស្រាយ
យើងមិនប្រាថ្នាទេ។
ដើម្បី​បោះ​ជើង​នៅ​ក្នុង​ព្រះរាជាណាចក្រ Qi ។
ខ្ញុំយល់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនរណាម្នាក់
គួរតែដឹងគុណ វាជាខ្ញុំ។
អរគុណសម្រាប់ការដាស់ខ្ញុំ,
សម្រាប់រំលឹកខ្ញុំ
អ្វីដែលរស់នៅ
គួរតែធ្វើ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក,
មិត្តភ័ក្តិ និងខ្ញុំ
នឹងធ្វើឱ្យប្រជាជនហៃយ៉ា
ទទួលបានចម្លើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងជួយ។
- សូមអរគុណ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
សូមអរគុណ កញ្ញា Xiaoyue និងកញ្ញា Luo
សម្រាប់ការមើលថែពួកយើងគ្រប់ពេល។
កុំនិយាយវា។
សូមអរគុណ។
យើងមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ដោយគ្មានជំនួយរបស់អ្នក។
ក្តីសង្ឃឹមនោះ -
យើងនឹងរក្សាវានៅក្នុងចិត្តរបស់យើង។
ហើយកុំត្រឡប់ទៅពាក្យរបស់យើង
លា។
ថែរក្សា។
ចិញ្ចៀន​មេដៃ​ត្បូង​ពណ៌​ស​នេះ។
គឺជាគន្លឹះ
ប៉ី ហាយ ជូនឪពុកខ្ញុំវិញ
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​រឿង​មួយ​ទេ។
ចៅហ្វាយមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ដោយសារតែគាត់ចង់
ដើម្បីបញ្ចប់រឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
ប៊ីមីង
តើអ្នកមានរួចហើយ...
វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមជាមួយ
ករណីនៃរូបសំណាកទឹកភ្នែក។
ត្រឡប់​ទៅ​ពេល​ដែល​អធិរាជ​ចុង
​មាន​ជំងឺ​ធ្ងន់ធ្ងរ
មន្ត្រី​ទាំង​បួន​នាក់​នោះ​ជា​ជំនួយការ​ជាន់ខ្ពស់។
នេះ​បើ​តាម​កំណត់​ត្រា​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
មន្ត្រី​ទាំង​បួន​នាក់​នេះ​
[សម្លាប់]
ដែលរៀបចំការសម្លាប់រង្គាលហៃយ៉ា។
នៅពេលដែល Yesha សងសឹក
ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីសម្លាប់។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានបម្រើការនៅក្នុងជួរកងទ័ព Canfeng ។
គាត់ដឹងភ្លាមៗ
ថាករណីនៃរូបសំណាកទឹកភ្នែក
ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅហៃយ៉ា។
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេ
សូម្បីតែមុនករណីបឹង Fengbo ក៏ដោយ
លោកគ្រូបានដឹងរួចហើយ
តើ Yesha ជានរណា។
Yesha ពិត,
ឬជា Yesha ដំបូង,
គឺ Miao Jie ។
មៅជី?
បន្ទាប់ពីកងទ័ព Canfeng ត្រូវបានរំសាយ។
Miao Jie បានផ្ទេរ
ទៅក្រសួងបុគ្គលិក
ហើយក្រោយមកបានក្លាយជា
រដ្ឋមន្ត្រីនៃលេខាធិការដ្ឋានអធិរាជ។
ជាមួយនឹងបណ្តាញស៊ើបការណ៍សម្ងាត់
នៃលេខាធិការដ្ឋានអធិរាជ។
គាត់អាចតាមដានយ៉ាងងាយស្រួល
ដែលបានណែនាំ
និងជំរុញការសម្លាប់រង្គាល,
ក៏ដូចជាកន្លែងលាក់ខ្លួន
របស់សមាជិកកងទ័ព Canfeng ។
ប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ជាក់ទេ។
ថា Yesha គឺ Miao Jie ។
[Zhong Yunchi]
នោះជាសិទ្ធិ។
គាត់បានបម្រើការនៅក្នុងកងទ័ព Canfeng ផងដែរ។
វាគ្មានន័យទេថា បន្ទាប់ពីការសម្លាប់រង្គាល
គាត់ចង់សងសឹកខ្លួនឯង។
ពិតប្រាកដ។
លោក Zhong និងឪពុករបស់ខ្ញុំ
អ្នកទាំងពីរនៅក្នុងកងទ័ព Canfeng,
ហើយពួកគេនៅស្ងៀម
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ពួកគេបានគិតអំពីការសងសឹក។
ព្រោះ Miao Jie
គឺ​ខុស​ពី​អ្នក​ដទៃ។
Miao Jie មកពីហៃយ៉ា។
គាត់បានឃើញស្រុកកំណើតរបស់គាត់។
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយភ្នែករបស់គាត់។
គាត់ក៏ជាក្មេងកំព្រាដំបូងរបស់ហៃយ៉ាដែរ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
គាត់មកពីហៃយ៉ា?
កាយវិការនេះមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញវានៅកន្លែងណាមួយពីមុន។
នេះជាកាយវិការ
ប្រជាជនហៃយ៉ាបានធ្វើ
នៅក្នុងពិធីបុណ្យសពរបស់ Luo Sen ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំបានសួរ Luo Shu អំពីវា។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
វា​ជា​កាយវិការ​លា
មាន​ន័យ​ថា​ដើម្បី​ដឹកនាំ​ព្រលឹង​នៃ​អ្នក​ស្លាប់​
ត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតរបស់ពួកគេ។
វាជាទម្លាប់ពិសេសសម្រាប់ហៃយ៉ា។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនទេ។
ជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញវា។
លើកទីមួយ។
គឺបីឆ្នាំមុន។
បីឆ្នាំមុន?
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញវា,
ខ្ញុំមិនបានគិតច្រើនទេ។
ខ្ញុំគិតថា Miao Jie ធ្វើវាដោយអចេតនា។
[Lu Wenzhong] [Qin Ye]
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
[Shen Bi] [Huo Zongyao]
Miao Jie ពិតជា
បានលាអ្នកស្លាប់ មែន
[Zhong Yunchi] [Fan Jingzhi]
ប៉ុន្តែអ្នកដែលគាត់កំពុងនិយាយលា
គឺខ្លួនគាត់។
គាត់ប្រាថ្នា
ព្រលឹងរបស់គាត់អាចត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
ករណីបឹង Fengbo ទាំងមូល
គឺជាអន្ទាក់មរណៈ
ដែលគាត់ និងចៅហ្វាយបានកំណត់ឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក។
ពួកគេបានប្រើខ្លួនឯងជានុយ
ហើយ​បាន​យក​ជីវិត​របស់​ពួកគេ​ទៅ​លើ​វា។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំទើបតែនិយាយ
លោក​គ្រូ​បាន​ដឹង​ថា​លោក​យេស៊ូ​ជា​នរណា
មុនពេលករណីបឹង Fengbo ។
[ចៅក្រមខ្មោច Yin Er,
Psychic Mei Baiyu, Minister Miao Jie]
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
Miao Jie និង​ឪពុក​ខ្ញុំ
​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​នៅ​សមរភូមិ។
ឪពុកខ្ញុំដឹងថាគាត់មកពីហៃយ៉ា។
ដូច្នេះនៅពេលដែលឈ្មោះរបស់ Miao Jie បានបង្ហាញខ្លួន
ក្នុងចំណោមជនសង្ស័យទាំង៣នាក់
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានភ្ជាប់
ចំណុចទាំងអស់។
ពីដើមដល់ចប់,
គាត់មានភ្នែករបស់គាត់។
on Miao Jie ម្នាក់ឯង។
ពិតប្រាកដ។
ហើយលោកគ្រូបានដឹង
គោលដៅបន្ទាប់របស់ Miao Jie
នឹងក្លាយជាគាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់រៀបចំ
អន្ទាក់នៅបឹង Fengbo
ហើយហេតុអ្វីបានជាគាត់ទុកការណែនាំចុងក្រោយ
ជាមួយយើង។
ប្រសិនបើខ្ញុំដួល
ក្នុងការប្រយុទ្ធជាមួយ Yesha លើកនេះ
មានអ្នកនៅក្បែរនាង
នឹងធ្វើឲ្យចិត្តខ្ញុំស្ងប់។
តើអ្វីពិតប្រាកដ
តើផែនការរបស់ឪពុកខ្ញុំនៅឯបឹង Fengbo មែនទេ?
ខ្ញុំជឿលើផែនការដើមរបស់ចៅហ្វាយ
គឺ​ដើម្បី​ដាក់​ការ​ធ្លាក់​ចុះ
នៅក្នុងតែនៅលើកប៉ាល់។
Yin Er និង Mei Baiyu ដែលមិនមានការសង្ស័យ
ប្រាកដ​ជា​នឹង​ផឹក​វា​ហើយ​ហុច​ចេញ។
Miao Jie និយាយត្រូវ។
លោកគ្រូចង់សម្លាប់គាត់ ដើម្បីបំបិទមាត់គាត់។
ដើម្បីស្ថិរភាពនៃព្រះរាជាណាចក្រ Qi,
លោកគ្រូបានរៀបចំរួចហើយ
ដើម្បីលះបង់ខ្លួនឯង។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ឯង​ថា​ឪពុក​ឯង​បំពុល​ខ្លួនឯង​?
ព្រោះ​ថ្នាំ​ពុល​នោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​២​ដង។
អ្វី?
ត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពី Miao Jie ដួល
អន្ទាក់រទេះបួន,
គាត់ស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
មិនអាចលាក់បានទៀតទេ
ហើយគាត់បានស្គាល់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
គ្មានអ្វីក្រៅពីអន្ទាក់។
គាត់ថែមទាំងបានទាយទុកជាមុន
ផែនការទាំងអស់របស់មេ។
ដូច្នេះមានន័យថា
ការពុលលើកទី ២…
វាត្រូវបានធ្វើដោយ Miao Jie ។
គាត់បានជំនួសគ្រឿងក្រអូបនៅលើកប៉ាល់
ជាមួយនឹងការទម្លាក់ចុះ,
ដូច្នេះថាតើពួកគេផឹកឬអត់
លោកគ្រូឬអត់?
ពួកគេនឹងត្រូវបានបំពុលហើយឆ្លងចេញ -
អ្វី​ដែល​លោក​គ្រូ​មិន​ដែល​នឹក​ស្មាន​ដល់។
ក្រោយមក Zhu Yitie
ធ្វើតាមបញ្ជារបស់ Miao Jie
ហើយ​បាន​ដេរ និង​សម្លាប់
គ្រប់គ្នានៅលើកប៉ាល់ លើកលែងតែខ្ញុំ
រួមទាំង Miao Jie ខ្លួនឯងផងដែរ។
នេះជារឿងពិត
នៅពីក្រោយករណីបឹង Fengbo ។
ប្រសិនបើគាត់បានដឹង
ផែនការទាំងអស់,
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនរត់?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវ
សម្លាប់ខ្លួនដែរ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាគាត់ទុកជីវិតរបស់អ្នក?
នោះមិនសមហេតុផលទេ។
ព្រោះសម្រាប់ Miao Jie
ការស្លាប់របស់គាត់
គឺជាជំហានដ៏សំខាន់បំផុត។
គាត់ចង់ប្រើការស្លាប់របស់គាត់។
សម្លាប់
សត្វស្លាបបីក្បាលដែលមានថ្មមួយ។
បក្សីបីជាមួយថ្មមួយ?
ជាមួយនឹងអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់ត្រូវបានលាតត្រដាង។
សម្លាប់មេ
គឺជាគោលដៅដំបូងរបស់គាត់។
ហើយទីពីរ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​ហើយ​ធ្លាក់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បឹង។
ខ្ញុំបានខ្មៅចេញ
ហើយភ្ញាក់ឡើងនៅក្នុងរាក់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែមានសំណាង
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំដឹង
Miao Jie ត្រូវតែមាន
ណែនាំបុរសរបស់គាត់ជាមុន
ធ្វើឱ្យប្រាកដ
ខ្ញុំអាចរស់បាន។
ហើយក្លាយជាជនភៀសខ្លួន។
ដរាបណាអ្នកនៅមានជីវិត។
ការយកចិត្តទុកដាក់របស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
នឹងស្ថិតនៅលើអ្នក។
ដូច្នេះគោលដៅទីពីររបស់គាត់។
គឺដើម្បីដាក់ស៊ុមអ្នក។
ទេ
ការដាក់ខ្ញុំគ្រាន់តែជាការបិទបាំងប៉ុណ្ណោះ។
គោលដៅទីពីររបស់គាត់។
គឺដើម្បីលាក់នរណាម្នាក់ -
មួយ​ដែល​យើង​បាន​ប្រយុទ្ធ​គ្រប់​ពេល​វេលា​នេះ។
បុគ្គលនោះ។
ក៏ជាអ្វីដែលបានលើកឡើងផងដែរ។
ដោយ Qing Ying, Huang Wuchang និង Old Bug ។
គាត់គួរតែជាយុវជន
តើនរណាជា Yesha ទីពីរ។
Yesha ទីពីរ?
Miao Jie បានប្រើការស្លាប់របស់គាត់។
ដើម្បីបំភាន់ការស៊ើបអង្កេតទាំងអស់,
ធ្វើឱ្យយើងមិនអាចផ្ទៀងផ្ទាត់បាន។
ថាតើទីបន្ទាល់របស់ Zhu Yitie ជាការពិតឬយ៉ាងណា។
ព្រះអើយ
តើនរណាម្នាក់អាចធ្វើបាន
មាន​គំនិត​និង​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់​?
ផ្នែកដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចបំផុតគឺមិនដូច្នោះទេ។
គ្រាប់ទី៣របស់ Miao Jie
និងសំខាន់បំផុតរបស់គាត់ -
គឺខ្ញុំ។
គាត់បានកំណត់អ្នក,
លាក់ Yesha ទីពីរ
បង្ខំ​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទី​បញ្ចប់
ហើយអ្នកស្ទើរតែត្រូវបានសម្លាប់។
តើគាត់អាចចង់បានអ្វីទៀត?
ចាប់ពីពេលដែលខ្ញុំឡើងលើកប៉ាល់នោះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺរួចទៅហើយ
ជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់ Miao Jie ។
គាត់បានដឹង
ខ្ញុំនៅជិតលោកគ្រូប៉ុណ្ណា
ហើយគាត់ដឹងពីលក្ខណៈប្រកួតប្រជែងរបស់ខ្ញុំ។
មើល
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយភ្ញៀវ។
គ្មានអ្វីមិនសមរម្យនៅទីនេះទេ។
ឪពុក ខ្ញុំ...
ប៊ីមីង ត្រឡប់ទៅវិញ។
លោក Zhong
ចាប់តាំងពីកូនកំលោះចង់មក
ហើយកូនក្រមុំមិនខ្វល់ទេ
ហេតុអ្វីបានជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់
ទៅលេងបឹងជាមួយយើង?
យូរ​មក​ហើយ,
នៅព្រំដែននៃព្រះរាជាណាចក្រ Qi,
មានទីក្រុងតូចមួយ
ហៅថាហៃយ៉ា។
- តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
-ស្តេច Zhong of Constables,
ខ្ញុំគិតថា Constable Xiao មិនដឹងទេ។
ដែលអ្នកពិតជាដឹង
តើ Yesha មានន័យយ៉ាងណា។
តើអ្នកមិនដែលប្រាប់គាត់ទេ។
ដោយសារតែអ្នកខ្លាច
តើគាត់នឹងរកឃើញអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅពេលនោះ?
ដូច្នេះ​គាត់​និយាយ​ដោយ​ចេតនា
ហៃយ៉ានៅលើកប៉ាល់,
បង្ខំឱ្យចៅហ្វាយវាយគាត់។
ក្រៅពីធ្វើឱ្យខ្ញុំសង្ស័យ លោកគ្រូ
គោលបំណងពិតរបស់គាត់។
គឺ​ដើម្បី​ឆ្លាក់​ពាក្យ "ហៃយ៉ា"
នៅលើចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
នេះ​បើ​តាម​គម្រោង​របស់​លោក។
គាត់ដឹងថាបន្ទាប់ពីខ្ញុំរត់គេចខ្លួន
ខ្ញុំនឹងជីករកអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីហៃយ៉ា
ដើម្បីស្វែងយល់ពីប្រវត្តិសាស្ត្រនោះ។
អ្នកមានន័យថា
យើង...
បាទ។
ពួកយើងនៅទីនេះឥឡូវនេះ
គឺជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់គាត់ផងដែរ។
តើគាត់អាចមានយ៉ាងដូចម្តេច
បានគណនាអ្វីៗដល់កម្រិតនេះ?
ចុះ Yesha ទីពីរវិញ?
តើអ្នកបានដឹងថាវាជានរណាទេ?
[Miao Jie ទារក​ប្រុស Miao Yun]
ក្មេងប្រុស Miao Jie បានយកមកវិញនៅពេលនោះ។
មៅ យុន?
ប្រសិនបើ Miao Jie បាន
រៀបចំផែនការសងសឹកជាមួយគ្នានោះ
បន្ទាប់មកក្មេងប្រុសដែលគាត់បានយក
ពិតជាអ្នកស្នងតំណែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ទេ នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
យើងក្រឡេកមើលកូននោះ។
គាត់
បានបាត់។
មិនថាគាត់ទេ។
Yesha ទីពីរឬអត់
យើងត្រូវស្វែងរកគាត់ជាមុនសិន។
ជាមួយនឹងចម្ងាយតិចជាង 30 ម៉ាយដើម្បីទៅ,
យើងអាចទៅដល់រាជធានីនៅថ្ងៃស្អែក។
យើង​ត្រូវ​ទៅ​កាន់​តែ​លឿន។
ប្រធានហ្វាងកំពុងគ្របដណ្តប់សម្រាប់ពួកយើង។
កាន់តែឆាប់យើងត្រលប់មកវិញ
បញ្ហាតិចជាង
សម្រាប់អង្គភាពវរជន។
បន្ទាប់មកយើងនឹងធ្វើដំណើរពេញមួយយប់
ហើយព្យាយាមទៅដល់រាជធានីនៅព្រឹកព្រលឹម។
យើងអាចទៅដោយគ្មានការសម្រាក
ប៉ុន្តែសេះត្រូវការបរិភោគ។
មិនអីទេ
តោះសម្រាកខ្លី។
តើមានអ្វីខុស?
ប្រធាន Fang ត្រូវ​បាន
​អង្គភាព​ស៊ើប​អង្កេត​សម្ងាត់​ចាប់​ខ្លួន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ម្សិលមិញឪពុកខ្ញុំ
បានទទួលព័ត៌មានជំនួយអាថ៌កំបាំង។
បន្ទាប់មកគាត់បាននាំមនុស្សទៅព្យុះ
គុករបស់អង្គភាពវរជន។
លោក Fang Tianzheng
ជា​ប្រធាន
​អង្គភាព​វរជន​។
អ្នកពិតជាបានដោះលែងឧក្រិដ្ឋជនសំខាន់។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ -
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះលែង Xiao Beiming?
តើគាត់បានទៅណា?
ទោះ​បី​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ទារុណកម្ម
នាយ​ហ្វាង​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ទេ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ព្រះ​អង្គ​បាន​សម្រេច
ប្រសិនបើគាត់មិនសារភាពក្នុងរយៈពេល 10 ថ្ងៃ
គាត់នឹងត្រូវប្រហារជីវិត
សម្រាប់ការដោះលែងឧក្រិដ្ឋជនសំខាន់។
សំណាងល្អ អ្នកបានផ្ញើសារមកខ្ញុំ
ដោយក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូន pigeon ពីរបីថ្ងៃមុន។
ហើយប្រាប់ខ្ញុំអំពីហៃយ៉ា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រញាប់នៅទីនេះ
លឿនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
យើងត្រូវប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ
ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ប្រធាន Fang ។
ដាច់ខាត!
អ្នកឥឡូវនេះ
ចង់បានឧក្រិដ្ឋជន។
អង្គភាពការពារវរជន
ត្រូវបានបិទ
និងអ្នករាល់គ្នាដែលអ្នកស្គាល់
កំពុងត្រូវបានឃ្លាំមើល
ដោយអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់។
បើ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ចាប់​បាន
អ្វីៗនឹងចប់។
ប៉ុន្តែយើងបានរកឃើញរួចហើយ
អាថ៌កំបាំងរបស់ហៃយ៉ា
ហើយ​បាន​គិត​ចេញ
អត្តសញ្ញាណរបស់ Yesha ។
បាទ។
បើយើងត្រឡប់ទៅនិយាយការពិត
បញ្ជាក់ថាករណីបឹង Fengbo
មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ប៊ីមីង​ទេ
ការចោទប្រកាន់ពីបទដោះលែងឧក្រិដ្ឋជនសំខាន់
អាចត្រូវបានពិនិត្យឡើងវិញ,
ហើយ​ប្រធាន​ហ្វាង​នឹង​ត្រូវ​បាន​សង្គ្រោះ។
វាមិនយឺតពេលទេ។
ប្រសិនបើយើងត្រលប់ទៅឥឡូវនេះ។
ប៊ីមីង។
យើង​មិន​អាច​បង្ហាញ​ខ្លួន​យើង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ទោះបីជាយើងដឹងក៏ដោយ។
តើ Yesha ថ្មីជានរណា?
Miao Jie បានស្លាប់ទៅហើយ។
ត្រូវហើយ។
ទោះបីជាការកាត់របស់អ្នកទាំងអស់ក៏ដោយ។
ត្រឹមត្រូវ
មិនមានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដើម្បីបញ្ជាក់ពួកគេ។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
ប្រសិនបើយើងព្យាយាមបញ្ជាក់
ថាខ្ញុំមិនមែនជា Yesha
ដោយបង្ហាញអ្វីៗទាំងអស់។
យើងបានរកឃើញនៅហៃយ៉ា
វាមានន័យថាលាតត្រដាង
ប្រវត្តិសាស្រ្តដ៏ខ្មៅងងឹតនោះសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
មិន​ទាំង​ព្រះ​អង្គ
ឬនគរ Qi
រួចរាល់ហើយ។
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងវា។
ជាតិ​នឹង​ធ្លាក់​ក្នុង​ភាព​វឹកវរ
ហើយនោះជា
អ្វីដែល Yesha ថ្មីចង់បាន។
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​ឈរ​ក្បែរ
ចាំមើល នាយ ហ្វាង ត្រូវប្រហារជីវិត?
មានវិធីតែមួយគត់
ដើម្បីបំបែកភាពជាប់គាំងនេះ។
ក្នុងរយៈពេល 10 ថ្ងៃ,
យើងត្រូវចាប់យក Yesha ថ្មី។
យើងត្រូវស្វែងរក Miao Yun ឱ្យបានឆាប់។
អ្នកបានផ្ញើសារមកខ្ញុំ
ដោយក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូនព្រាបកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​រកមើល​កន្លែង​លាក់ខ្លួន​របស់ Miao Yun ។
Miao Jie រស់នៅម្នាក់ឯងពេញមួយជីវិត
ដោយគ្មានគ្រួសារឬអ្នកបម្រើ។
ទ្រង់​បាន​បរិភោគ​ហើយ​ក៏​ដេក
​នៅ​ក្នុង​សេនាធិការ​របស់​ចក្រពត្តិ។
គាត់នៅឆ្ងាយ ហើយត្រជាក់
ហើយមិនដែលនិយាយរឿងផ្ទាល់ខ្លួន
ជាមួយអ្នកណា ឡើយ
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
គាត់មានកូនចិញ្ចឹមមួយ។
ប៉ុន្តែឈ្មោះរបស់គាត់គឺ
នៅលើបញ្ជីឈ្មោះ។
គាត់ប្រហែលជាលាក់ Miao Yun នៅកន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ
ដូច្នេះខ្ញុំបានពិនិត្យ
ឯកសារទាំងអស់ដែលទាក់ទងនឹងគាត់
ហើយបានរកឃើញថាគាត់បានទិញផ្ទះមួយ។
នៅភ្នំណាន នៅខាងក្រៅរាជធានី។
គួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
ជាអកុសលជាមួយនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើងភ្លាមៗ
ជាមួយអង្គភាពវរជនវរជន។
ខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសពិនិត្យមើលវាទេ។
ស្ថានភាពបានផ្លាស់ប្តូរនៅពេលនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តការស៊ើបអង្កេត
ឪពុករបស់អ្នកនឹងមានការសង្ស័យ។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឯកសណ្ឋានខ្លះ
នៃអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់សម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនៅម្នាក់ឯង។
សូមអរគុណ។
អំពី Tong Shuang…
គាត់​ជា​អធិការ​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់។
[ចង់បាន]
នេះគឺជាផ្ទះ Zhuge Kongyun
តាមដាន។
Miao Jie មិន​បាន​ទិញ​ទេ។
ផ្ទះ​រលំ
​នៅ​ភ្នំ​ដាច់​ស្រយាល​ទាំង​នេះ​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល។
មានអ្វីមួយច្បាស់ជាបិទ។
បើ Miao Jie ពិតជាចិញ្ចឹម Miao Yun មែន
ដើម្បីក្លាយជា Yesha ទីពីរ
បន្ទាប់មកមានមនុស្សតិចណាស់ដែលបានដឹង
កាន់តែប្រសើរ។
ផ្ទះ​នៅ​កន្លែង​ដាច់​ស្រយាល។
នឹងជាឧត្តមគតិ។
ប៉ុន្តែ
មិនមានភូមិសម្រាប់ម៉ាយទេ។
តើយើងអាចសួរអ្នកណាបាន?
នៅទីនោះ។
សូមទោសលោកម្ចាស់។
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់។
[អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់]
មន្ត្រី,
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​គ្រូពេទ្យ​ម្នាក់។
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកពីប្រមូលឱសថ។
សម្រាក។
យើងគ្រាន់តែចង់សួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន។
មន្ត្រី,
ទៅមុខហើយសួរ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
លោកម្ចាស់
តើអ្នកបាន អនុវត្តថ្នាំនៅទីនេះ យូរប៉ុណ្ណា ?
ខ្ញុំបានអនុវត្តថ្នាំនៅទីនេះ
អស់រយៈពេលជាង 10 ឆ្នាំ។
ដូច្នេះអ្នកភូមិនៅក្បែរនោះ។
ទាំងអស់គ្នាមករកអ្នកពេលពួកគេឈឺ?
ប្រជាជនរស់នៅភ្នំណាន
សុទ្ធតែក្រីក្រ
ហើយ​ពួកគេ​ពិបាក
​ទៅ​ទីប្រជុំជន​ដើម្បី​ព្យាបាល
ដូច្នេះខ្ញុំ
បានតាំងលំនៅនៅទីនេះ។
ខ្ញុំជាធម្មតា
គ្រាន់តែព្យាបាលជំងឺតូចៗ
ដូចជាឈឺក្បាល និងក្តៅខ្លួន។
អ្នកគឺជាគ្រូពេទ្យពិតដែលមានចិត្តសប្បុរស។
អ្នកលើកខ្ញុំ។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​កាតព្វកិច្ច​របស់​គ្រូពេទ្យ​ប៉ុណ្ណោះ។
លោកម្ចាស់
តើអ្នកធ្លាប់ព្យាបាលនរណាម្នាក់
ពីផ្ទះនេះទេ?
ផ្ទះនេះត្រូវបានបោះបង់ចោល
អស់រយៈពេលជាង 10 ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ
ចងចាំម្ចាស់របស់វា។
តើអ្នកចាំអ្វី?
វាជាពេលដែលខ្ញុំ
ដំបូងបានចាប់ផ្តើមអនុវត្តថ្នាំនៅទីនេះ។
ភ្លៀងធ្លាក់នៅថ្ងៃនោះ។
ម្ចាស់ផ្ទះនេះ។
បានប្រាប់ខ្ញុំ
ថា​កូន​គាត់​មាន​គ្រុន​ក្តៅ​ខ្លាំង
​មិន​ដាច់
ហើយសុំឱ្យខ្ញុំមើល។
កូន​របស់​ខ្ញុំ​មាន​គ្រុន​ក្តៅ​ច្រើន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
គាត់សន្លប់
និង​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ដែល​កំពុង​ដើរ​លេង។
កុំបារម្ភ។ ឱ្យខ្ញុំពិនិត្យគាត់។
មិនអីទេ។
ផ្ទះនោះមានមនុស្សតែពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
មួយក្រឡេកមើលក្មេងប្រុស
ហើយខ្ញុំមិនដែលភ្លេចគាត់ទេ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​ក្មេង​ប្រុស​នោះ​ខុស​ពី​ធម្មតា។
រាងកាយទាំងមូលរបស់គាត់។
ត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយស្លាកស្នាម
និងរបួសគ្រប់ប្រភេទ
ទាំងចាស់ទាំងចាស់។
ហើយ​គាត់​មាន​អាការ​ស្ពឹក​បន្តិច។
ថ្វីត្បិតតែនៅក្មេង
គាត់មើលទៅដូច
ទាហានចាស់
ដែលទើបតែត្រឡប់មកពីប្រយុទ្ធ។
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
លោកម្ចាស់
តើអ្នកនៅចាំទេ?
តើក្មេងប្រុសមើលទៅដូចអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចចាំមុខរបស់គាត់បានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំបាន។
ថានៅពេលដែលខ្ញុំបានទៅ,
គាត់ឈឺយូរហើយ
ហើយស្ថានភាពរបស់គាត់គឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ខ្ញុំបានចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំចំនួនពីរ,
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានជួយ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីចាកចេញទេ។
ក្រោយមក
នៅពេលដែលខ្ញុំចង់ពិនិត្យគាត់ម្តងទៀត
ពួកគេបានផ្លាស់ទៅឆ្ងាយហើយ។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
វិនិច្ឆ័យដោយធូលីដី
នៅក្នុងផ្ទះ,
វាមានរយៈពេលយ៉ាងហោចណាស់មួយទសវត្សរ៍
ចាប់តាំងពីនរណាម្នាក់បានចូល។
បើ​គ្រូ​ពេទ្យ​និយាយ​អី​ហ្នឹង
គឺ​ជា​ការ​ពិត
Miao Jie ត្រូវ​តែ​យក Miao Yun ចេញ
សម្រាប់ការព្យាបាល។
ប៉ុន្តែ Miao Jie គឺជា
មន្ត្រីលេខាធិការដ្ឋានអធិរាជ។
នេះ​បើ​តាម​លោក Zhuge Kongyun។
គាត់រស់នៅតែម្នាក់ឯងក្នុងរាជធានី
សូម្បីតែស្នាក់នៅក្នុងលេខាធិការដ្ឋានអធិរាជ។
គ្មានផ្លូវដែល Miao Yun អាចមាននោះទេ។
ស្នាក់នៅជាមួយគាត់ដោយមិនត្រូវបានគេកត់សំគាល់។
ដូច្នេះ
គាត់លាក់ Miao Yun នៅកន្លែងណា?
មន្ត្រី​លេខាធិការដ្ឋាន​អធិរាជ​
មិនដឹងអំពីអត្ថិភាពរបស់ Miao Yun ទេ។
ចៅហ្វាយ និងនាយឧត្តមសេនីយ៍ Huo ទាំងពីរនាក់
នៅក្នុងរាជធានី
ហើយពួកគេក៏បានទទួលយកផងដែរ។
ហៃយ៉ាកុមារកំព្រា។
ប្រសិនបើគាត់លាក់ Miao Yun ដោយចេតនា។
វាបានធ្វើឱ្យមានការសង្ស័យរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះតើគាត់យ៉ាងម៉េច
លាក់បាំងអត្ថិភាពរបស់ Miao Yun
ដោយមិនចាប់អារម្មណ៍លោក Zhong
និងឪពុករបស់ខ្ញុំ?
វិធីសាស្រ្តដែលរដ្ឋមន្ត្រី Miao Jie
នឹងប្រើ,
ប៉ុន្តែ Yesha មិនព្រមទេ។
អ្នកមានន័យថា
មណ្ឌលកុមារកំព្រា Cixin?
[មណ្ឌលកុមារកំព្រា Cixin]
ខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ។
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
មានមន្ត្រីស្រី។
វាគឺសម្រាប់ភាពងាយស្រួលនៃការស៊ើបអង្កេត។
ក្មេងប្រុសដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Miao Yun—
ខ្ញុំចាំគាត់។
តើគាត់នៅតែនៅទីនេះទេ?
គាត់បានចាកចេញជាយូរមកហើយ។
តើអ្នកដឹងថាគាត់បានទៅណាទេ?
កុមារចាកចេញពីមណ្ឌលកុមារកំព្រា Cixin
គួរតែមានកំណត់ត្រា។
កូនធម្មតាប្រាកដជាធ្វើ
ប៉ុន្តែ Miao Yun
គឺជាករណីលើកលែងមួយ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
នៅពេលដែលគាត់បានមកដល់,
គាត់មានបញ្ហាផ្លូវចិត្តរួចទៅហើយ។
ខ្សោយផ្លូវចិត្ត?
យើងមានច្បាប់នៅទីនេះ -
កុំសួរពីអតីតកាលរបស់កុមារ។
អ្នកណាបញ្ជូនគាត់មកទីនេះ
ឬហេតុអ្វីបានជាគាត់មានបញ្ហាផ្លូវចិត្ត
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
នៅពេលដែលគាត់បានមកដល់,
គាត់មិនអាចនិយាយបានទេ
បានត្រឹមញញឹមដោយល្ងង់
ហើយជារឿយៗបានវង្វេង។
មិនយូរប៉ុន្មានគាត់បានបាត់ខ្លួន។
យើង​បាន​បញ្ជូន​មនុស្ស​ទៅ​រក​គាត់
ប៉ុន្តែមិនបានរកឃើញគាត់ទេ។
រឿង
ទីបំផុតត្រូវបានទម្លាក់។
តើអ្នកចាំថាគាត់មើលទៅដូចអ្វី?
ខ្ញុំធ្វើ។
គាត់មាន
ស្លាកស្នាមពាសពេញមុខ និងដងខ្លួន
និងស្ពឹកនៅជើងស្តាំរបស់គាត់។
ក្មេង​ប្រុស​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​អាណិត។
តើអ្នកអាចគូរ
រូបគាត់សម្រាប់យើង?
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
ដូច្នេះនេះជា Yesha ទីពីរ?
ក្មេង​ប្រុស​ម្នាក់​នេះ​មាន​ពិការ​ភាព​បញ្ញា
តើ Miao Jie ជា​អ្នក​ស្នង​តំណែង​ឬ?
ពិការភាពបញ្ញា
អាចជាការក្លែងបន្លំ
វិធីដើម្បីបញ្ឆោតអ្នកដទៃ។
យ៉ាងណាមិញ ប្រសិនបើគាត់ជាកូនធម្មតា
Miao Jie នឹង​គ្មាន​លេស​អ្វី​ទេ។
ដើម្បីបញ្ជូនគាត់ទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា Cixin ។
ថាតើ Miao Yun
ពិតជាមានបញ្ហាផ្លូវចិត្ត ដែរឬទេ
វាមិនមែនជាចំណុចឥឡូវនេះទេ។
ចំណុចគឺ -
តើយើងរកគាត់នៅឯណា?
នេះជាអ្វីដែលគាត់មើលទៅ
ជាច្រើនឆ្នាំមុន។
រូបរាងរបស់មនុស្សផ្លាស់ប្តូរ។
រូបថតតែមួយ
គឺនៅឆ្ងាយពីគ្រប់គ្រាន់។
ក្រៅ​ពី​នេះ យើង​មិន​អាច​ប្រាកដ​បាន​ទេ។
ប្រសិនបើគាត់នៅក្នុងរដ្ឋធានី។
បើទោះជាគាត់ជា
ជាមួយនឹងរដ្ឋធានីធំ
និងពួកយើងពីរបីនាក់។
លាក់ខ្លួនពេលកំពុងស្វែងរក
មិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ឪពុក។
តើវាជាអ្វី?
ទាក់​ទង​នឹង​នាយ​ហ្វាង...
ទាក់​ទង​នឹង​ករណី​លោក Fang Tianzheng។
ខ្ញុំជឿ
នៅមានច្រើនទៀត
ដូច្នេះអ្នកអាចសូម
ទូលអង្វរព្រះអង្គ
ពន្យារពេល​ការ​អនុវត្ត​?
ព្រះ​បន្ទូល​របស់​ព្រះ​អង្គ​ជា​ច្បាប់។
តើ​វា​អាច​ផ្លាស់​ប្តូរ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា​?
ក្រៅពីនេះ
ប្រធានអង្គភាព Constabulary វរជន
បានប្រែក្លាយជនក្បត់។
វាជារឿងអាស្រូវដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
បើ​យើង​មិន​កាត់​ទោស​គាត់​ឲ្យ​ឆាប់
​ដើម្បី​ផ្គាប់​ចិត្ត​សាធារណជន
តុលាការអធិរាជនឹងបាត់បង់សេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
ប៉ុន្តែ ព្រះបិតា
អ្នកដឹងច្បាស់ជាងនរណាម្នាក់
ថា Fang Tianzheng មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​និង​ខ្មាស​។
អាចអ្វីមួយ
បានកើតឡើង
ដើម្បីបង្ខំគាត់
ចូលទៅក្នុងទង្វើដ៏ក្លាហានបែបនេះ?
អ្នកបានឃើញដោយខ្លួនឯង។
តើពេលនេះគាត់បបូរមាត់តឹងប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំលែងខ្វល់ហើយ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ក្លាយជាជនក្បត់។
វាជាការពិត
ដែលថាគាត់បានដោះលែងឧក្រិដ្ឋជនសំខាន់។
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ
ត្រូវចាប់យក Xiao Beiming
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប៉ុន្តែ ព្រះបិតា
តើអ្នកបានពិចារណាពីលទ្ធភាពមួយទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយ
ថា Xiao Beiming ប្រហែលជាមិនមែនជា Yesha?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ប្រហែលជា Xiao Beiming
ដូចម្ដេច
ទទួលបានការជឿទុកចិត្តពី Fang Tianzheng
ហើយបានបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់
គាត់មិនមែនជា Yesha ទេ
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Fang បានប្រថុយជីវិតរបស់គាត់។
ដើម្បីជួយជម្រះឈ្មោះរបស់គាត់។
យ៉ាងណាមិញ ករណីបឹង Fengbo
និងករណី Huang Wuchang
គឺពោរពេញទៅដោយរន្ធ។
ពេញរន្ធ?
ចុះបើមាន
លទ្ធភាពផ្សេងទៀត?
ប្រហែលជា Xiao Beiming និង Fang Tianzheng
គឺជាអ្នកសមគំនិតរបស់ Yesha ទាំងអស់គ្នា។
មហិច្ឆតាដ៏អាក្រក់របស់ពួកគេ។
ត្រូវបានរកឃើញដោយ Zhong Yunchi
ដូច្នេះ ពួកគេបានសម្លាប់គាត់
នៅលើបឹង Fengbo ដើម្បីបំបិទមាត់គាត់។
ពេលនោះម្នាក់រត់គេចខ្លួនបាត់
និងម្នាក់ទៀតស្នាក់នៅ
ក្នុងអង្គភាពវរសេនាតូច
ដើម្បីបន្តអំពើអាក្រក់របស់ពួកគេ។
បន្ទាប់ពី Xiao Beiming ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
Fang Tianzheng បាន​ឈាន​ដល់​កម្រិត​ដ៏​អស្ចារ្យ
ដើម្បីដោះលែងគាត់
ប៉ុន្តែផែនការរបស់គាត់ត្រូវបានលាតត្រដាង
ហើយគាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅនឹងកន្លែង។
ឪពុក
ឃ- តើអ្នកមិនគិតថាការសន្មត់នោះទេ។
ឆ្ងាយពេក?
អ្នកចង់ជឿថាជាអ្នករត់គេចខ្លួន
អាចត្រូវបានចោទប្រកាន់ខុស
ជាងការជឿទុកចិត្ត
ភស្តុតាងដែលយើងបានប្រមូល។
ទ្រឹស្ដីអ្នកណាស្តាប់ទៅឆ្ងាយជាងនៅទីនេះ?
នៅចំណុចនេះ,
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយក្នុងចិត្ត។
ទាក់​ទង​នឹង​សំណុំ​រឿង​ អ៊ីសា
វិធីសាស្រ្ត និងការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
មិនដែលបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់ -
ជាមួយជាច្រើន។
សំណួរដែលមិនមានចម្លើយនៅក្នុងករណី Yesha,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាកដដូច្នេះ
តើ Xiao Beiming គឺជាជនសង្ស័យតែមួយគត់?
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាមានចេតនាអាក្រក់បែបនេះមែននោះ
ស្តេចនៃកងរក្សាទេ
អ្នកណាស្និទ្ធស្នាលជាមួយគាត់ ធ្លាប់កត់សម្គាល់ទេ?
ដោយសារតែ Zhong Yunchi ខ្លួនគាត់ផ្ទាល់
បុរសលាក់ពុត និងល្បិច!
អង្គភាពការពារវរជន
មើលទៅសុចរិត និងថ្លៃថ្នូរ
ប៉ុន្តែពួកគេពិតជាកខ្វក់
និងពុករលួយនៅខាងក្នុង
ក្បត់​និង​មើលងាយ!
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលនឹងអំពើអាក្រក់ណាមួយទេ។
ប្រព្រឹត្តដោយពួកសិស្ស
និងអ្នកក្រោមបង្គាប់ត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាល
ដោយមនុស្សបែបនេះ!
ឪពុក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
មានការរើសអើងចំពោះពួកគេ?
ព្រោះខ្ញុំក្លាយជាបែបនេះ
ទាំងអស់ដោយសារតែ Zhong Yunchi!
អ្នក​បន្ត​ហៅ​គាត់​ថា​ជា​ស្តេច​នៃ​ឆ្មាំ
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាស្គាល់គាត់ទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក -
ខ្ញុំស្គាល់ Zhong Yunchi
ប្រសើរជាងអ្នកផ្សេង។
ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់
វរសេនីយ៍ឯក
នៅក្នុងអង្គភាពវរជន!